(Episodio 71) La promesa incluso antes,
¿todavía te acuerdas?
¿Qué?
Niko.
En realidad nos conocíamos
hace mucho tiempo.
En aquel entonces,
hiciste un
Promesa muy importante para mí.
Pero.
Lo olvidaste.
¿Nos conocíamos de antes?
Niko.
Has destrozado mi esperanza
más de una vez.
No sé.
Si todavía debería creer
En tus sentimientos actuales por mí,
o si pudieras
olvídame otra vez.
Noemí.
Yo en realidad...
Niko.
hasta que encuentres
la verdadera respuesta,
no lo hagamos
contactarnos más.
Abuela.
¿Me estás ignorando?
Humph.
No lo sabía antes.
Esa Noemí es mi esposa.
siempre pensé
Marcella es con quien me casé.
¿Cómo tuviste este malentendido?
Marcella y yo teníamos un compromiso desde hacía
muchos años.
Recibimos nuestro certificado de matrimonio.
Luego me fui al extranjero.
no tenía idea
sobre la novia reemplazada.
Me dijiste en aquel entonces,
que mi matrimonio con la familia Curtis
ya estaba completado.
¿Cómo hubiera sabido que había cambiado a otra
persona?
Nunca lo supiste todo el tiempo.
Ahora lo sabes,
¿Qué vas a hacer?
Déjame decirte.
Noemí,
ella es una buena chica.
Lo sé, abuela.
Pero la lastimé antes
a causa de un malentendido.
Ella todavía lo recuerda ahora.
Deberías disculparte,
querida.
Tienes que convencer sinceramente a esta chica.
Está bien,
te escucharé,
Abuela. Definitivamente la convenceré bien.
Así es.
Oh,
por cierto abuela
Quiero preguntarte algo.
¿Yo
¿Olvidaste algo antes?
Algo importante.
¿Qué?
No sé sobre eso.
¿Estás diciendo que hace cinco años,
cuando tuviste esa grave enfermedad,
no solo desarrollaste insomnio
pero también amnesia?
Hace cinco años...